because I don't have a queue
porque no tengo cola
the nights families good night now
las noches familias buenas noches ahora
golf and yes more now golf and simao today
golf y si más ahora golf y simao hoy
but I had to record a video for
pero he tenido que grabar un vídeo para
the lollipop Paula you know you have to
la piruleta paula sabes que tienes que
work all night don't
trabajar toda la noche no
[ __ ] with the kyrie that I brought you as an uncle today the
[__] el kyrie que te traje de tío hoy
whole point of the hair is this unruly
todo el punto del pelo es esta revoltoso
which is good family has messed
cual es bueno familia se ha metido
with me I see the screen very strange today I don't
conmigo veo la pantalla muy rara hoy no
know why
sé por qué
because it is making fire and I don't have like
por está haciéndose fuego y no tengo
that better if I put on my glasses ears and
así mejor si ponerme las gafas oídos y
you what I tell you well now I take off my
te lo que te digo bueno ahora me quito
contact lenses when we go to train
las lentillas cuando vayamos a entrenar
after training Paulo after
después de entrenamiento paulo después
training okay come on let's see
del entrenamiento vale venga va a ver
a youtube a streamer messed with me
una youtube se metió conmigo una
baleón streamer that gave me
streamer baleón streamer que me
a reaction it was another day and they told me
una reacción era otro día y me han dicho
that they messed with extracting the south guy
que la metidos de extraer el tío sur
that I put them a star the south guy
que las metí una estrella el tío sur
but why do we put it in this sense
pero porque le metemos en este sentido
the south must have been super warm let's see the
el sur habrá sido súper tibio a ver los
others had sent
demás habían mandado
the [ __ ] under they are still alive
el [__] under siguen con vida
[Music]
[Música]
schilling explodes with jacques and tells him what's
schilling explota con jacques y le dice
up dog
que pasa perro
having sent that chat what's going on so that he
haber mandado a que el chat que pasa
sends me  the chai of I don't understand
para que me manda el chai de no entiendo
and here
y aquí
close the south mega channel the
cerrarle el canal sur mega la
strip of videos it will be
tira de los vídeos
good for you to talk to him or to
te va a venir bien hablar con él o con
folk they are youtube dogs
folk a ellos son perros de youtube
close the channel to the south
cierran el canal al sur
the girlfriend here this girl
la novia de aquí esta chica
that elsa is for the south because she is going to
que elsa es para el sur porque va a
edit the video okay okay okay okay I understand I understand
editar el vídeo vale vale vale vale
that the south is just
entiendo entiendo que el sur es sólo
garbage main
basura principal
the variant of the clicks you don't know how it
la variante de los clics no sabéis cómo
turns me green not
me pone verde no
me they can all leave park at my
yo pueden dejar todos estacionar a mi
screaming yankees yelling yankees to the
grito chillando yankees hasta los
balls I want it to be put aside since it is
[__] quiero que se deje de lado ya
forgotten can they stop reacting
que se olvide pueden parar de reaccionar
bursamétrica
bursamétrica
reacts the day that
se reacciona el día que
like they can stop since it was more
como que pueden parar ya que fuera más
body
cuerpo
why is it
por qué
worth doing the members
ya vale hacer los miembros muchas
thank you very much 3 welcome but listen to me
gracias 3 bienvenidos pero escúchame
you can stop all the
puedes dejar todos los puntos de
streamer points of reacting to my clip
streamer de reaccionar a mi clip
screaming well let's see
chillando bueno a ver
can you stop reacting as if
pueden dejar de reaccionar como si
we were going to take us to react to your
fuéramos a llevarnos a reaccionar a su
click a year girl I didn't know who it was
clic un año chica no sabía yo quién era
until national that click because you
hasta que nacional ese clic porque te
put yourself and already generated it if you put yourself to
pusiste y ya generó la si te pones a
Chile to Neo Land through the salt channels you know well they
chile a neo land por los canales de sal
comment to the ceo and that's it
se os pues comentan tus al ceo y ya está
the next day that rope
al día siguiente a esa cuerda me
understands me or rather can they stop commenting on
entiende o sea pueden dejar de comentar
me because you're not sleeping my weapon
mí porque no estás durmiendo mi arma
well the question the moral because you want
pues la pregunta lo moral porque quieras
by globomedia I want to try not to leave
por globomedia quiero tratar de no dejar
the issues that are pending is that
los temas que hay pendientes es que
now it is the it is
ahora es son las
the three of the ssa uploaded the video
son las tres de la ssa subió el vídeo
gives us the to upload videos but of course
nos da las a subir vídeos pero claro
because it will be a long video
porque será un vídeo largo
surely it will come out in recommended
seguramente me va a salir en recomendado
the video here back
el vídeo aquí atrás
an hour and mestiza put up say the
una hora y mestiza poner arriba decir lo
same thing reacted but that base that is not
mismo reaccionó pero que base que no es
base that no base that I see it
base que no base que lo veo
base that I see it and I make a three minute video
base que lo veo y hago un vídeo de tres
the uploads in 13 minutes because you know that I
las subidas en 13 minutos porque sabéis
see it I'm
que lo veo
going to see it
lo voy a ver
[Music]
[Música]
murky man but I had the murky as
turbio man pero tuve lo turbio de
balls I'm going to see it and I'll make a video in
[__] lo voy a ver y haré un vídeo en
the main I'm sure I'll make a video in the
el principal seguro haré un vídeo en el
main I wanted to see it with you already Perez
principal quería verlo contigo ya pérez
that it lasts an hour and a half in fact it lasts
que dura una hora y media de hecho dura
more than an hour and a half
más de una hora y media
more than an hour and a half well let's
más de una hora y media bueno vamos a
see this girl who messes with me if I
ver esta chica que se mete conmigo si me
have to train with Paula guys
tengo por entrenar con paula chicos
because I have to win the
porque tengo que ganar el torneo del
squid game tournament or at least last a
juego el calamar o por lo menos durar un
couple of days
par de días
but well I already have a video to
pero bueno ya tengo hay un vídeo para
record the main channel family of
grabar el canal principal familia de
[ __ ] great
[__] madre
man I would have liked to react and
hombre me hubiera gustado reaccionar y
walk so that the normal reaction can be seen, you
de andar para que se vea la reacción
know, but what have I done but well ca
normal sabe pero que he hecho pero bueno
n't you stop a favor if you
no podéis parar un favor si es que
could put it aside
pueden dejarlo de lado
girls we don't see each other that much self
chicas que no nos vemos tanto auto
virtue we
virtud
haven't tattooed it on our chest that we
no nos lo hemos tatuado en el pecho que
see it reaction to a beautiful this girl
lo vemos reacción a una bella esta chica
nothing happens it can't not that she puts it
no pasa nada no se puede no que la meta
and an extra the south that's why dude
y una extra el sur por eso tío
keeps on me not for me keep going and tomorrow
sigue en mí no para mí sigue y mañana
another and you
otra y me
can stop me
pueden parar
visit girl no you can stop
visita chica no tú puedes parar de
playing with her hello
jugarle hola
you can stop doing street because the
tú puedes parar de hacer street porque
[ __ ] are we going to stop we should click
[__] vamos a parar nosotros deben click
on you guys
de ustedes
I really do this
yo de verdad esto
my god
madre mía
annoying
pesados
what's going on
qué pasa
but it's already out of style it was already happening
pero que ya pasa de moda ya pasaba han
a day people no
pasado un día la gente no de hecho tres
in fact three days already and when we reacted girl get excited I don't know how many days you can't stop good night javi comment secret story would be the idea would be the idea but today we haven't seen it at the moment I saw on twitter that there was a girl
visto en twitter que había una chavala
on the set who is a follower of the channel I don't
en el plató que seguidora del canal no
know if she goes by daley from lucía lucía  her
sé si va por daley de lucía lucía se
name was she was a lot for the plating we
llamaba estaba mucho por el chapado
were in you know it doesn't happen
estábamos en you know ya no se pasa
as much anymore of course it happens so much but
tanto claro se pasa tanto pero
surely the oldest ones on the channel
seguramente los más antiguos del canal
know her install the plate I think she has
la conozca instalar el plato creo que ha
gone as a companion of defender of one of
ido de compañera de defensora de una de
the contestants
las concursantes
and
y
a week of talking this is the one that has
una semana de hablar este es el que más
happened the most already if the letter were implemented
ha pasado ya si se implantara la carta
the letter you
la carta
can't deal with or you say you can't even
no puedes con transarse o dicen ustedes
see that it works from here
ni se puede ni ver que funciona de aquí
and that already and audio is here and who knows
y que ya y audio hay aquí y quién sabe
the channels have been this is very sad
los canales han sido esto da mucha pena
but I say like let's see
pero digo o sea a ver
why this girl is messing with
porque esta chica se está metiendo con
us the salsa channels are very
nosotros los canales de salsa dan mucha
sad
pena
because I see the reactions well but
porque yo veo bien las reacciones pero
what I don't see well is that this car
lo que no veo bien es que este auto
saying yes because it would be nice
diciendo sí porque es que fuera bonito
that they fought in 2012 over I don't know what about
que se pelearon en 2012 por no sé qué de
Marbella god
marbella dios
can you find something of the sense of
podéis encontrar algo del sentido de
these girls so direct right now
estas chicas tan directo ahora mismo
to call her and have
para llamarla y que venga
this girl come so direct right now so that she
esta chica tan directa ahora mismo para
can come explain to me and debate
que pueda venir a explicarme y debatir
with me what the problem is she
conmigo cuál es el problema
knows well the reactions and that with what
sabe bien las reacciones y que con lo
we do she knows or well the
que hacemos nosotros sabe o bien las
reactions what I don't see well that she says or
reacciones lo que no veo bien que diga o
because folk has argued with Che no
porque folk ha discutido con el che no
but  so as you know well that we
pero entonces como sabéis bien que
react without giving the pleasure to the
reaccionemos sin darle el contento a la
move how is it that I really don't understand,
movida como es que no entiendo de verdad
I this girl really
yo esta chica de verdad
is not that direct right now
no es tan directo ahora mismo
when she understands these girls
cuando entiende de estas chicas por
please let me know I'm going I call her
favor avisar me voy la llamo
and I go I send her a beat politely I
y voy le mando nos beat educadamente le
say hey please
digo oye por favor
can you shut up
puedes callarte
this kid your content is based on
este niño que tu contenido se basa en
stealing
robar
and talking about things that have nothing to
y hablar de cosas que no tiene nada que
do with you and he sells
ver contigo y te vende
your content it is based on my god but
tu contenido se basa por dios pero
we are in 2022 girls
estamos en 2022 chicas
don't be a hick don't say hick the
no seas cateta no digas catetada el
content is based on commenting on the
contenido se basa en comentar las
news of youtubers
noticias de los youtubers
that is not stealing honey you have created that game the
eso no es robar cariño tu ese juego lo
game is playing a
has creado todo el juego está jugando un
game that someone else has created
juego que ha creado otro
you are in your destiny reaction to that
tu eres en tu destino reacción a esa
thing you don't talk about current events nothing she
cosa no hablas de actualidad nada que
plays if you steal bows and arrows
juega si robas arcos y flechas
this girl then doesn't watch the news
esta chica entonces no ve las noticias
because the news the newscasts the
porque las noticias los telediarios los
gossip programs do not deal with
programas del corazón no tratan sobre la
current events and the news of celebrities
actualidad y las noticias de los famosos
no
no
which I do not understand this
la cual no entiendo la movida de esta
girl's move not only for the sanction well
chica no sólo para el sanción pues
shut up
callarte
what's wrong with her what is the problem in her
qué le pasa cuál es el problema de su
life
vida
can you shut up just to rise up  can
puedes callarte solo para alzarse puedes
you stop playing girl and stop
tú dejar de jugar niña y de ponerte a
yelling at others when I was
chillarle a los otros cuando estaba
playing girl I ca
jugando niña
n't see the sun sao
no veo el sol sao
paulo
paulo
celine reacts to all the
celine reacciona a toda la muerte
permanent death if they are characters
permanente si es que son unos personajes
yes one is a huge [ __ ] I mean the
sí que una es una chorrada enorme o sea
aim is that the content
la puntería está de de que el contenido
is to the pse or is it stealing every time we are
es al pse o es robar cada vez estamos
informing people about the news of
informando a la gente las novedades de
your [ __ ] series the
vuestra [__] serie
content of stealing
el contenido de robar
then the newscasts steal
entonces los telediarios roban
the pink red magazines not the
las revistas rosas rojas no los
roman newspapers literally all
periódicos romanos literalmente todos
the newspapers that are sold in the kiosk
los periódicos que venden en el kiosco
are giving news about things that
son dando noticias sobre cosas que no
are not from the editors no these girls do you
son de los redactores no estas chicas se
think that the editors of the
cree que los redactores de los
newspapers write things that happen to
periódicos escriben cosas que le pasan a
them every day
ellos todos los días
literally the newspapers girls the
literalmente los periódicos niñas los
newspapers and any magazine the
periódicos y cualquier revista la
current affairs are based on giving information
actualidad se basa en dar información
about things of the world according to what it is
sobre cosas del mundo según lo que se
about the world of motors there are no
trata el mundo del motor no hay revistas
motor magazines okay well they are based on talking
del motor vale pues se basan en hablar
about the cars that others create about the
de los coches que crean otros de las
news of the engines of the diesels
novedades de los motores de los diésel
of the diesel that they create in us
de los gasoil que crean en nosotros
those cars no those cars they don't
esos coches no los esos coches no lo
believe they don't create them they don't manufacture them the
creen no los crean no los fabrican los
editors of the magazine go in  online
redactores de la revista van en línea
the news papers
la los periódicos de noticias
you're literally telling me about the
literalmente te estás contando las
bombs the wars the kidnappings what
bombas las guerras los secuestros lo que
the president says what what he says what was
dice el presidente lo que lo que dice lo
happening in Berlin what has happened in
que pasaba en berlín lo que ha pasado en
the government those are not things that
el gobierno eso no son cosas que le
happen to you every day the editors okay
pasan todos los días los redactores vale
girl do you understand how the world and
chica entiendes cómo funciona el mundo y
the media work or do you think
los medios de comunicación o te crees
that by golly everyone has to
que por [__] cada uno tiene que
talk only
hablar únicamente
about themselves
de él
and now it's going to her and you have to go
y ahora va a ella y tienes que ir
reacting to other guy's games
reaccionando a otras partidas de otro
and on top of that he has abused the
y encima ha abusado del sistema de
copyright reporting system a censor r
reportes de copyright una censuradora r
no
no
this guy does that to me but what a
a mí me hace eso este de mando pero que
pain in the ass come on and let you know that I won't stop
te caga vamos y que sepas que no paró
until you pay me
hasta que me pagues
for every day that he screws me over it's the
por cada día que me joda es el canal
friend channel what does it cross your mind
amigo que se le pase por la cabeza
to me what does it cross your
a mí que se le que se le pase por la
mind that I'm not the south guy
cabeza que yo no soy el tío sur
what a load of crap this is about throwing
qué guarradas esa de tirarle a alguien
a channel at someone and giving them a penalty in the
un canal y ponerle una penalización en
middle of work in your media with which they
medio de trabajo en tu medio con el que
seek your life will admit me love for
te buscan la vida admitirá me love for
my own strike for more or less three girls let's
my own strike por más menos tres chicas
see what happens to you later for
a ver lo que te pasa después por
trail trucks  that you get a lawsuit
camiones trail que te llega una demanda
but come on you can't use
pero vamos tú no puedes usar usar
fraudulently with a strike in a
fraudulentamente un con un strike en un
video when you are making
vídeo cuando tú estás haciendo uso
legitimate use okay there are rules on all
legítimo vale hay unas normas en todas
platforms because there are even on
las plataformas porque la hay hasta en
twitter so let's see if girl you start
twitter así que a ver si niña te pones a
reading if you are dedicated to Elche on YouTube and
leer si te dedicas al elche en youtube y
in tweets or wherever the hell you do it because I
en tweets o dónde [__] lo hagas que te
knew you and if you are dedicated to this and it's your
conocía y si te dedicas a esto y es tu
job and they pay or do whatever I don't
trabajo y cotiza o hacen lo que sea no
know who will see you or how many people will see you
sé quién te verá o cuánta gente te verá
but learn from the rules okay and there is a
pero aprende de las normas vale y hay un
section that says legitimate use and that
apartado que pone uso legítimo y ese ese
section we all sign but not everyone
apartado lo firmamos todo pero no todos
even
es que ese apartado lo ha firmado hasta
the people who are here commenting
las personas que están aquí comentando
right have signed that section and surely 85 the people
derecha y seguramente el 85 las personas
who are in the chat don't even bother reading
que están en el chat ni se labran leyó
when you create a YouTube account
cuando tú te creas una cuenta de youtube
and you hit accept without looking they
y le vas dando a aceptar sin mirar
accept the terms okay well within
aceptan los términos vale pues dentro de
that term there is one that if you want I will send it to you
ese término hay uno que si quieres te lo
by email if you can't find it and it's
mando por email si no lo encuentras y es
very complicated for you because we are
muy complicado para ti porque estamos
busy with the video game okay there is one that
ocupado con el videojuego vale hay uno
says there are people who can
que dice hay personas que pueden
use your content legitimately
utilizar tu contenido de forma legítima
okay then I'm right south and I
vale entonces yo cierto sur y yo te
sue you  I find you and I sue you I
demando te encuentro y te demando
find you and I sue you for breaking
te encuentro y te demando por saltarse
the rules and for imposing a
las normas y por ponerme una
penalty on me
penalización
causing harm to my business I
causando un perjuicio en mi negocio
assure you I
te lo aseguro
can guarantee it
te lo puedo garantizar
and if you don't look up the history of the
y si no busca el historial de las
people who have put me at least after
personas que me han puesto al menos tras
seeing the one that has fallen on them of the
ver a la que la que les ha caído de la
girl you are there I can react I can
niña tú estás ahí puedo reaccionar puedo
comment and if you start yelling about the
comentar y si te pones a chillar del
Yaqui
yaqui
I come here I comment on it no or that
yo vengo aquí lo comento no o que eres
you are the queen of sheba that you
tú la reina de saba que de ti no se
cannot comment on you or what that they ca
puede comentar o qué
n't stop being annoying because of a
que no pueden dejar de ser pesado por
girl that was commented on one day the
niña eso se comentó un día al día
next day it goes to other things not
siguiente va a otras cosas
even that you were the center that almost or
ni que fuera tú el centro que casi o
trending topic in your house your place
trending topic en tu casa tu sitio
because I didn't even remember that that
porque yo ni me acordaba de que ese
clergy we went up before there you
clero subimos antes de allí
can stop reacting to me what he says
podéis dejar de reaccionar a mí que dice
but who are you I would say I tell you what you have to
pero tú quién eres diría yo te diga lo
do before Levante
que tienes que hacerlo ante levante
how much does it cost
cuánto cuesta
I tell you to stop playing your
yo te diga a ti que deje de jugar a tu
video game you
videojuego
have
tiene
for blas not towards us thank you thank you I
para blas no hacia nosotros
don't see it's raining
no veo está lloviendo
in Javier and the Halli Obeid
en javier y el halli obeid
Olivera this is the guy south that learns
olivera está este el tío sur que aprenda
the name of your king girl the king of  get out
el nombre de tu rey niña el rey del sal
or what with what he said that is what he
se o que con lo que ha dicho que es lo
said that what
que ha dicho que lo que ha dicho
Javier said the Halli Obeid
el javier el halli obeid
Olivera is this
olivera está este
Oliveira come on it doesn't have an h
oliveira vamos no tiene hache
in between and it's not in English the name is
intercalada ni está en inglés el nombre
not
no
pronounced is there some complication
se pronuncia hay alguna complicación
someone doesn't know my name besides it
alguien no se sabe mi nombre además no
's not Javi Oliveira the one who reacted to
es javi oliveira el que ha reaccionado
your video
tu vídeo
as far as I know it was
hasta donde yo sé
Javier honey
ha sido javier cariño
approximately 15,000 views because your
aproximada o 15.000 visitas porque tu
name is in the title this is what I
nombre en el título esto es lo que he
stole I'll give you the 15 I paid
robado te doy lo 15 pago
this is what we stole the cool one
esto es lo que hemos robado el chulito
how many views
cuántas visitas
but it was Javier canijo it wasn't that vile
pero fue javier canijo no fue esa vil
life
vida
if you really don't make me connect
si de verdad no me hagáis más conectarme
at night for this nonsense
por la noche para estas tonterías
to my channel
a mi canal
how can you put a strike on
como puede poner un strike al trabajo de
people's work how can you go to the channel a
la gente tu como puedes ir al canal al
person's channel and put a strike
canal de una persona y poner un strike
what I don't know how youtube the
lo que yo no sé como youtube las
stable trail for legitimate use maybe and
estables trail por uso legítimo capaz y
mel has tried to put me and it will be
mel ha intentado poner a mí y será
rejected youtube listen how they
rechazado youtube escucha como a mí me
follow me extract me it shocked me when
siguen extrae a mí me chocó cuando que
here he asked her to please
aquí le pidió que por favor la próxima
leave the weapon with him next time and she continued  with that
le dejara el arma y ella seguía con que
no it does
no
n't seem like an argument to me
no me parece una discusión la
the argument that she was already having here
la discusión que estaba teniendo ya aquí
but let's go she tells you that you're leaving
ella pero vamos que te dice que te vas
Monica that it would have been a week in
mónica de que hubiera sido una semana en
trends her click you
tendencias el clic de ella
can stop you can stop seeing my
podéis dejar de podéis dejar de ver mi
click but girl who is seeing your
clic pero niña quien está viendo tu
balance of country and we have seen the
equilibrio de país y lo hemos visto los
four of us the four mice that we are
cuatro los cuatro ratones que nos
dedicated to the draw southern third the mercy
dedicamos al sorteo tercio sur el mercy
dick this I can stop calm down they
[__] este yo podéis dejar de tranquila
are already doing she will be making a
ya están haciendo estará haciendo una
huge ball of an aim or rather I
bola enorme de una puntería o sea te lo
promise you by god they are doing she had
prometo por dios están haciendo tuvo
no ball of I suppose that you
ninguna bola de supongo que te la
find her in the squid game and she
encuentras en el juego del calamar y te
makes a mushroom between your chest grandpa
hace una seta entre el pecho abuelo
this one is in the squid game I
esta está en el juego del calamar
was hoping to go visit the group of records
esperaba ir a visitar el grupo de discos
the group
el grupo
was in some of the series other
estaba en algunas de las series otras
times follow a view also in life
veces sigue una vista también en la vida
karate
karate
of visiting the group of records
de visitar el grupo de discos
as the group of children has I challenge them to a
como tiene el grupo de hijos les reto un
debate
debate
maybe if she is
quizá si está
appointment in the group is of course eye eye
cita en el grupo está desde luego
that I am reading reading sphere
ojo ojo que estoy leyendo leyendo esfera
composed news today in the group and do not
compuesto novedades hoy en el grupo y no
emit me but I understand you
me emitir pero te entiendo
feel your body continued mine
sentir tu cuerpo continuado el mío
because my soul has no time without the
porque mi alma no tiene tiempo sin el
name today
nombre hoy
she won the whole SUV of the  first
ella ganó toda la suv de la primera
game
partida
[Music]
[Música]
but I don't know if it will be seen because I
pero no sé si estará a verse que es que
can't say the names of those who
no puedo decir los nombres de los que
are there
están
to review moments in the group but
para revisar momentos en el grupo pero
in the group there are many more people I
en el grupo hay mucha más gente os lo
told you in the group of many more people from
dije en el grupo de mucha más gente de
other series that don't have to be
otras series que no tienen por qué estar
in the tournament
en el torneo
she excites us I
ella nos excita
think not
yo creo que no
well yes because if you're telling me
bueno sí porque si me estáis diciendo
that she was in the blonde one
que estuvo en el del rubio
for the mediagua let's
para la mediagua
bring
traigamos
like
como
something that was the Javi glasses that you put on a
algo que fuera las gafas javi que pones
blind man's face
cara de señor ciego
to train a warm-up for the moment and
para entrenar una calentada de momento y
then not mutually that people do
luego ya no mutuamente que eso la gente
n't know but first in private I have
no sabe pero en primera en privado yo he
spoken with Jackie and I apologize I
hablado con jackie y le pido perdón he
said that I'm sorry that it wasn't right and
dicho que lo siento que no estaba bien y
he to me because he also got nervous
él a mí porque también se puso nervioso
and was making a ball of something that I do
y estaba haciendo una bola de algo que
n't live we have discussed it already but
no vivo la hemos comentado ya está
what a ball we have discussed it until there is no there is no
pero qué bola lo hemos comentado hasta
in plants they are very heavy
no hay no hay en plantas son muy pesados
really it seems here that me and here
de verdad que parece aquí que yo y aquí
we are the only people who appeal to
somos las únicas personas que se apele a
once with their friend in a video game and
una vez con su amigo en un videojuego y
no no what he says
no no lo que dice
since it is this device the debate of this
ya que es esto device el debate de este
with the other side and already here
con el otro lado y ya aquí
meta gaming folk I do  and juan
meta gaming folk hago y choca juan
guarnizo collides with him with the character he is the
guarnizo con él con el personaje es el
blond I don't know that he says a little bit of
rubio no sé que el de dice una poquita d
auro son to the rules I don't know what it is if
auro hijo a las normas no sé qué es si
you are the first time that you appear in
tú eres la primera vez que sales en la
something in your life yes I think that neither the south
vida en algo sí yo creo que ni el sur
nor had I ever mentioned you
tampoco te había mencionado nunca
girl it's that I really was coming a little
chica es que de verdad venía un poco
high I'm sure that all of you in
arriba estoy segura de que todos en
disco playing in the sun
disco jugando al sol
playing courage before or playing
jugando al valor antes o jugando a
whatever you have stopped and you
cualquier cosa os habéis parado y os
have disconnected I am I have been and the
habéis desconectado yo soy he sido y al
next day you are fine this is
día siguiente estáis bien está está
racism there is a ball of a salsero that I do
racismo hay una bola de un salsero que
not understand can you prepare it already I mean I
no lo entiendo pueden preparar ya o sea
am really tired I
yo de verdad estoy cansada
am very tired and on top of that the worst thing is
ya estoy muy cansada y encima lo peor es
that he writes it is the song to the clip and he
que las escribe es la canción al clip y
gives more ball the beautiful thing juan raises the
se da más bola lo bello juan le sube la
reaction of yojoa needing my clip he
reacción de yojoa necesitando mi clip lo
sees it and dances a lesson of I was watching my
ve y bailes una lección de iba viendo mi
clip then another person sees the prayer of
clip luego otra persona ve la oración de
iva and watching my clip of my clip of yojoa
iva y viendo mi clip de mi clip de yojoa
andrei de leyva and then he never stops and
andrei de leyva y entonces nunca para y
I please chat really be it is already
yo por favor chat de verdad sea ya está
okay to think no do not be
bien pensar no no sea
a ball of  something that doesn't tell me
una bola de algo que no me lo diga de
really you are very thoughtful some of you and go
verdad sois muy pensados algunos y vaya
reacted the click of this is a loop
reaccionaba el clic de este es un bucle
dude they are very heavy I really think that it's
tío son muy pesados yo creo que de
enough and go to react
verdad ya está bien y vaya a reaccionar
here
aquí
and it is that
y es
I think that it's enough
yo creo que ya está bien
and I 41 demanding and is located I tell you it
y yo 41 exigente y está ubicada te digo
is giving me now to leave the router
me está dando ahora de dejar el router
because they do not stop with the [ __ ] shitty clip
porque no paran con el [__] clip de
of width that they are very heavy it
[__] de ancho que son muy pesados está
can go there everyone watching the
pueden para allá todo el mundo viendo el
same clip
mismo clip
salsa they have not been I am tired they do
salsa no han sido estoy cansada
not follow each other if I get up the next day that's it they
no se siguen si me levanto al día
continue very funny we made
ya está que siguen muy gracioso habíamos
noise everyone is already saved gray leave me
ruido todos ya está salvado gris dejadme
alone neighborhood they escaped and
tranquilo barrio se escapaban y
appeared all over the server it is true that I
aparecían por todo el server es verdad
can get out of here when
eso puedo salir de aquí cuando
simply if not exploited against no one I
simplemente sino explotado contra nadie
understand and I am tired of them making
entiendo y estoy cansada que me hagan
shitty videos stained the internet already
vídeos de [__] manchó internet ya
exploited heavy I
explotado pesados yo
am
es una persona que nunca he metido en
a person who has never gotten into anything ever and they are making channels to the seo of two points these heavy man my problem is I do not have with Jackie nobody has to get involved and I already solve it with him in private and we are
soluciona con él en privado y estamos
fine well
bien bien
then there are people and  it's that I here
luego hay gente y es que es que yo aquí
in Marbella did this then he
en marbella hizo esto entonces se
behaves like this because the other one because it's
comporta así porque el otro porque es
already happened to him with blondes and I don't know
que ya le ha pasado con rubios y no sé
what thing that he started watching all
qué cosa que se ha puesto a ver todos
the videos of all the people who have
los vídeos de toda la gente que ha
reacted look at some
reaccionado mira algunas movidas
mental moves, I mean they start there, I mean
mentales o sea se empiezan a ahí o sea
they alone in their head start to
ellos solos en su cabeza empiezan a
make some moves in their heads
montarse unas movidas en la cabeza de
really that I am freaked out I was freaked out I mean they
verdad que yo esté flipo
are the only ones who
o sea ellos sólo se ellos son los que
have aside he
han de lado
continues giving me the bird with he was
me sigue dando el ave con estaba
disrespecting
faltando el respeto
the girl international mind that nowhere
por la chica mente internacional que en
the enzyme threatens throw it at me he has me bad
la enzima amenaza tirámela me tiene mal
to my feline throw it at me let's see
a mi felino tirámela a mí a ver con
who you mess with after since he throws it or
quién te metes después ya que la tira o
the video totally
el vídeo totalmente
fraudulently
fraudulentamente
totally fraudulently he makes fun of it and
totalmente fraudulentamente se burla y
threatens her come on to the subway I am the
la amenaza venga al metro yo soy el
video the south I do it and don't see
vídeo el sur le hago y no ver
I am the south and I wink at them throw it at me
yo soy el sur y les hago un guiño
miwa to
tirámela miwa para
tell me to me you will see how you will laugh
dímelo a mí verás cómo te va a reír
subtle manabi
sutiles manabí
house then you will not
casa entonces no nos vas contenido
always contain the one who throws it a video to the south to the
siempre el que la tira un vídeo al sur
piece of bread with cheese  at the level it
al cachito de pan con queso a nivel
was you who will have said the south in
fuiste tú lo que habrá dicho el sur en
the video
el vídeo
that the sun will have set in the corner it
que el sol se habrá puesto en la esquina
will have been warm because it is not left
habrá sido tibio porque no sobra
seriously neither with her nor with the Yaqui throw it at me he/she/
seriamente ni con ella ni con el yaqui
it me after and with
tirámela me vacila me después y con
jaydy they threw it at him/her to make me another
jaydy se lo tiraban a que me haga otro
throw it at me look what I do to you I
tirámela mira lo que te hago
freak out
yo flipo
but how can it be like that you have
pero como se puede ser así que has
thrown the bid that the
tirado el bid que la herramienta de
youtube tool serves us for that that you have
youtube nos sirve para eso que la has
done against the rules of fair use
hecho contra las normas del uso legítimo
that it is legal and legitimate to react to a
que es legal y legítimo reaccionar a un
video of yours and comment on it
vídeo tuyo y comentarlo
but hechura
pero hechura
if I am not mistaken
si no me equivoco
no more deaths and that it has no relevance so
no más muertos y que no tiene relevancia
the topics that there are lately
así que los temas que hay últimamente
are weaker
están más flojos
I freak out with the arrogance
yo flipo con la chulería
that has used the reporting system
que ha utilizado el sistema de reportes
fraudulently in cocaine welcome or
fraudulentamente en bienvenida de coca o
the reporting system has been used
se ha utilizado el sistema de reportes
fraudulently
fraudulentamente
and you are bragging that how if he/she
y estás chuleando de que como como le
uses a video again he/she will
utilice otra vez un vídeo se lo vuelve a
throw it again since if he/she throws it again
tirar ya que si se lo vuelve a tirar ya
the south would be prohibited with two strikes from
al sur tendría prohibido con dos strikes
doing live shows during the week
hacer directos durante la semana haya
well for the big trial it is arm mine
bien por el juicio gordo es arme la mí
really to me it gives me  because really
de verdad al me da a mí porque de verdad
the salsa dancer of the kids is super
el salsero de los chavales está súper
to put together what you're going to feed me
para arme lo que me vas a dar de comer
all February and what's left of January
todo febrero y lo que queda de enero
armel to me and not that but you're going to
armel a mí y no eso sino que que te vas
find out
a enterar
I love fried
yo frito amo
I freak out they don't throw a video at me not even a
yo flipo a mí no me tiran un vídeo ni un
big youtuber to throw a video at me nor does it
youtuber grande para tirarme un vídeo ni
upset me three subjects nor a video nor
me altera tres materias ni un vídeo ni
Disney has come in handy he has a video
disney me ha venido bien tiene un vídeo
you're going to come to me and throw a video at
me vas a venir tú a tirarme un vídeo a
me
mí
but okay but come on you have to me and he
pero bueno pero vamos que me habéis y me
tells me maybe he supported the south and has taken
dice a lo mejor que apoyó el sur y ha
out his credit card number
sacado su número de tarjeta de crédito
in a video or his home address or
en un vídeo o su dirección de su casa o
something serious but that not even if he
alguna cosa seria pero que ni aunque te
slanders you or even if they defame you you can take
calumnia ni aunque te difamen puedes
down a video only a judge can
tirar un vídeo solamente un juez puede
decide if someone has to take down a
decidir si alguien tiene que tirar un
video no girl no you who are you to
vídeo no niña no tú quién eres para tu
say and remove a video from someone else's channel
decir y quitar un vídeo del canal de
you are nobody you are
otra persona tú no eres nadie tú eres
one of those who are riding a horse in
una que estáis montando un caballo en el
Ebola which is the first time that
ébola que es la primera vez que
we react to something of yours you who are that
reaccionamos algo tuyo tú que eres
the fact
que el hecho
only a judge can decide who
solamente un juez puede decidir quién
removes a video let's see if he tells me some
quita un vídeo a ver si me dice un
content  what can I say
contenido que te digo yo
what can I explain to you there are exceptions
qué explicarte hay excepciones
this video is an exclusive
este vídeo es un vídeo exclusivo de los
premium video of I don't know what I don't know how much he
premium de no sé qué de no sé cuánto
knows
sabe
you have a son he's just too heavy I've
tienes un hijo es que es muy pesado he
left five videos the sixth one you've already turned me on keep
dejado cinco vídeos al sexto ya me has
shaking I feel like
calentado que siga temblando siento que
continuing throw it at me
siga
Micheli please stand up and throw it at
tirámela micheli por favor ponte y tira
me limit I saw 128 videos I don't know who you
me lãmite viese 128 vídeos no sé quién
are I don't know what you've done in life
eres no sé qué ha hecho en la vida
look for your cli to be a
buscar el cli tuyo para serte unos
few videos so you can throw it at me a
cuantos de vídeo para que me tiren unos
few throw it at me look at me please if you're
cuantos tirámela mirarme favor si eres
capable throw it at me it's that he's
capaz tírame la vida es que ya está
a little bit of a ball it's okay but making
un poquito de bola está bien pero hacer
six videos of the same topic is already tiring I don't say but
seis vídeos del mismo tema ya cansa no
the south has made six videos of the
digo yo pero el sur ha hecho seis vídeo
same topic
del mismo tema
the south has made six videos of that
el sur ha hecho seis vídeo del de eso
no but he says he says don't make
no pero dice
another
dice no arme otro
mess really I'm going to have you and
tuti de verdad te voy a tener y a
block you okay
bloquear vales
javi it's an extra stream for subscribers
javi es stream extra para suscriptores
well you're already blocked because
pues tú ya estás bloqueado porque de
really many times you all seem like fools
verdad muchas veces parecéis tontos
really I often times here when I
de verdad yo muchas veces aquí cuando
come hide user here they don't comment
vengo ocultar usuario aquí no comentan
mateo I often think that the one you
mateo yo muchas veces creo que la que
sometimes see in the chat
alguna ves en el chat
like  may plasticine really
como may plastilina de verdad
many times in the chat I
muchas veces en el chat
think
creo que
smoking plasticine
fumar plastilina
to see me
para verme
and sends me to another his hanger telling me
y me manda a otro su percha diciéndome
something to feel in the whole world
alguna cosa de sentir en todo el mundo
son
hijo
he who does not run flies
el que no corre vuela
longer time pablo ibar what before
más tiempo pablo ibar lo que antes
reaches I
alcanza
think
creo
if they were of a different subject I
si fuesen de distinto tema yo quise
always wanted the console okay
siempre la consola vale
but every time with yaquis I do not do it
pero cada vez con yaquis yo no lo hago
for me more than anything but for the gel that
por mí más que nada sino por el gel que
remains already here especially in plan there
le queda ya aquí sobre todo en plan hay
here it is falling a hit too
aquí le está cayendo un hit demasiado
hard people and he does not deserve it in plan of
duro gente y no se lo merece en plan de
truth it
verdad
is falling a lot of hate a lot
se está cayendo mucho hate muchísimo por
everywhere
todos lados
please enough is enough we have to
por favor
stop it because she
ya está bien hay que pararlo porque ella
or rather now the screen I support but I
o sea ahora la pantalla apoyo pero no
was not putting the truth
estaba poniendo la verdad
and another deal that he made us we are not a
y otro trato que nos hizo no somos un
closet another three minutes until the
armario otros tres minutos hasta la
girl talking about the subject
chica hablando del tema
but how long does she stick to the heavy
pero cuánto tiempo se apega a la pesada
talking about the same subject and I shoot in
hablando del mismo tema y disparo a
favor for the face
favor por la cara
you think jesus poor
tú crees jesús pobre
josele fired are many thanks
josele cesado están muchas gracias
or rather that video judges our house and
o sea ese vídeo juzga nuestra casa y de
good with chus or in plan of Chilean and
buenas con chus o en plan de chileno y
says to separate the subject let's see
dice para separar el tema vamos a ver
what he said here because  the quality
qué ha dicho aquí pues por la calidad
for them hey
por ellos oye
the forum I think is a little sick it
el foro creo que está un poco enfermo
says
dice
because I have something in private
porque tengo una cosa en privado
thanks
gracia
what gives you what I mean bye
lo que te da lo que me refiero chau
one thing that has happened on youtube padrón
una cosa que ha pasado en youtube padrón
are many thanks
son muchas gracias
yes
sí
if it does
si lo hace
well now but the thing is that if you
bueno ahora pero la cosa es que si lo
do it for me do not worry that I do not
haces por mí que no te preocupes que no
want you to get into trouble in me nothing
quiero que te metas en follón en mí nada
but it is that month to month in addition they tell us
pero es que mes a mes además nos digan
nothing because what has happened is something
nada porque lo que ha pasado es algo
between you and me like people are
entre tú y yo en plan la gente lo está
many the person the
muchos la persona
same or I mean if you saw me sorry and I do not
igual o sea si me viste perdón y a mí me
give a [ __ ] I know that I do not care that I
suda la [__] sé que me da igual que yo
know you and I know how it is equal to you do not know
te conozco y sé cómo es igual a no sabes
or I mean that I do not care it is not necessary that I
o sea que me da igual no hace falta que
have the bad and the plan like two
tengo los bad y el plan como dos
people that we that transfers the
personas que nos que nos transfiere la
thing is that in reality she in
movida es que en realidad ella en
private has apologized to Jackie they have not
privado se ha disculpado con jackie no
apologized to each other as
se han disculpado mutuamente como ha
she said in her live they do
dicho ella en su directo
not pay very quickly we understand each other
no se pagan muy rápido nos entendemos
very quickly
muy rápido
and that's it is that people look at the load
y ya está es que la gente mira la carga
put him when she has said it and you
puesto él cuando ella lo ha dicho y tú
go asked for forgiveness to me we
vas pedido perdón a mí
have we do not get angry very quickly we
tenemos no nos enfadamos muy rápido nos
understand each other  very fast
entendemos muy rápido
and that's it but people keep
y ya está pero la gente siga
making videos
haciendo vídeos
my problem my problem is that I have a
mi problema mi problema es que tengo un
character in itself very
carácter de por sí muy
very when it comes to playing video games and
muy a la hora de jugar a videojuegos y
being addicted trying to do something
estar viciado intentando hacer algo
work I'm like very hard working and I'm very
trabajar soy como muy trabajar y soy muy
serious so I get like very bossy man
serio entonces me pongo como muy mandón
I know you know I want to correct
tío yo lo sé sabes yo quiero corregir
that [ __ ] but the thing is I get
esa [__] pero es que me pongo mando
really bossy normal and anti filters a person
bien normal y anti filtros una persona
who doesn't like it and
que no le gusta y
well that's where the
pues ahí es donde está la
reality is even if I don't do bad things I
realidad aunque yo no lo haga malas o
mean they don't see me I don't do anything bad but
sea yo no me ven no hago nada malas pero
well yes I have to correct it
bueno que sí lo tengo que corregir
in public so that the other content
en público para que los demás contenidos
and I do nothing wrong what happens is
y yo hacemos nada malo lo que pasa es
but
que pero
people get angry that people from
la gente me da coraje que la gente de
outside don't understand that there is a
fuera no entiende que hay una cadena de
two minute chain and that then we were fine
dos minutos y que luego estábamos bien
people exaggerate it like if I don't know the
la gente lo exagera como si yo no sé la
rose of Guadalupe like now
rosa de guadalupe como que yo ahora
after blocking you from twitter I'm going to
después de bloquear de twitter te voy a
insult you I don't understand they are very heavy you
insultar no entiendo son muy pesados
know let's
sabéis
say more things since like that I only
digamos más cosas ya que así yo sólo lo
do it for me but but don't get involved in
haces por mí pero pero no te metas en
knowing in the end it's the people who make the
saber al final es la gente que hace los
videos you have to think this link
vídeos tú tienes que pensar este link
that they are dedicated to that or rather that their
que se dedican a eso o sea que su
job  it's that and in the end the
trabajo es eso y que al final pues el
sun goes down everyone knows yes that
sol se le va todo el mundo sabe si que
's the type of content that I
pues es el tipo de contenido que
wanted to get and
quería [__] y
no no
no no
but that work your work is based on
pero que trabajo tu trabajo se basa en
continuously stealing from others and
robar continuo a los demás y
work putting [ __ ] and putting the one that
trabajo meter [__] y meter el que
I put my hand in the fire of the south has not
pongo la mano en el fuego del sur no ha
put [ __ ] I put my hand in the fire
metido [__] pongo la mano en el fuego
that the south has not put [ __ ] I
que el sur no ha metido [__]
understand you I understand you yes and it does
yo te entiendo yo te entiendo sí ya mí
n't seem the same to me either comment
tampoco me parece igual eso comenta
these types of videos there are times that
estos tipos de vídeos hay a veces que a
sometimes they seem good to me because they inform and
veces me parecen bien porque informan y
so on and if you get along with him you
demás y si te llevas bien con él te
think it's okay from here if I win and such but and
parece bien de aquí si gano y tal pero y
other things it seems to me like yes it has been
otras cosas me parece como que sí que se
messed up you are wrong and they are
ha liado estás equivocado y te están
like poking you all the time in your
como pinchando todo el rato en tu
mistake in your good moment that you do not
equivocación en tu buen momento que no
want it to be on the internet all the time
quieres que esté todo el rato en
or for people to talk I
internet o que la gente hable yo lo
understand but but in the end you
entiendo pero pero al final tampoco
cannot come off bad you know because I don't
puedes quedar tú de mala sabes porque yo
know
que sé
I understand I understand you
yo lo entiendo yo te entiendo
perfectly well for me that would not exist
perfectamente yo por mí no existiría eso
but in the end it is that people are that they
pero al final es eso que la gente es que
are people who dedicate themselves to that you know
es gente que se dedica a eso sabes
and that you do not have to get into
y eso tampoco te tienes que meterte en
trouble and  such because it is
problemas y tal porque me
already with me but the thing is that I do not want is
ya está pero es que lo que no quiero es
that you I
que tú
understand you understanding each other to me
yo te entiendo entendiéndose a mí
the clip has also been screwed up for me because
también me ha [__] el clip por que
[ __ ] it is a thing super taken out of
[__] es una cosa súper sacada de
context super punctual that maybe
contexto super puntual que a lo mejor
was heated by other things and so on
estaba calentada por otras cosas y demás
and it does not leave us both bad and I
y no nos deja mal a los dos y yo lo
understand it you know it is not the end they talk about the
entiendo sabes no es el final hablan del
subject more than you totally it is not any it
tema más que tú totalmente no es ninguna
is not nonsense but we cannot
no es una tontería pero tampoco podemos
censor everything and try not to know
censurar todo e intentar que no se sepa
anything in what there is step by step
nada en lo que hay paso y paso
so yes it is clear
así que sí que está claro
but Marc welcome
pero marc bienvenida
what I want is for people to
lo que yo quiero es que la gente
understand that you and I get along well and
entienda que tú y yo nos llevamos bien y
that it has been
que ha sido
no no no no
no no no no
and that is no if we had not come
y eso es no si no hubiésemos venido
because in Golan 1 we also have
porque en el golán 1 también tenemos
these things [ __ ] if it is not nothing
estas movidas [__] si es que no nada
new
nuevo
but from above
pero de arriba
and now we are going to have the blame on the
y ahora vamos a tener la culpa a los
others of the boys who get involved not
demás de los chicos que se metan no
javi the insee to facts to the ceo of
javi las el insee a hechos al ceo de
this same hotel brown 'no alex boyfriend
este mismo hotel marrón 'no alex novio
sends it to me and when you send it to me
manda me lo dan y cuando me lo ustedes
everything because I am seeing that
mandarme lo todo porque estoy viendo que
how it occurs to you to put me in  I'm not
como se le ocurre a meterme a mí no es
tragic,
trágico
you sending me everything please and
usted de mandarme lo todo a mí porfa y
from one corner to the corner
tela de una esquina a esquina
and just go out here for about a
y basta salir aquí unos 1
while, you want, I'll be here for
un tiempo ya quiere
10 minutes and I'm going to put up the
voy a estar 10 minutos y voy a poner las
bars, I've
rejas
learned the bars, I'm going to
tengo las rejas aprendidas voy a
put them all up, okay, can you do it for
ponerlas todas vale
me?
me puedes hacer
It's new, the internet is talking about it one
es nueva el internet hablan de ella un
day and it thinks it's goodbye to the kids,
día y se cree un adiós a la chavalería
present, lollipop, red heart, kiss,
presente piruleta corazón rojo beso de
thank you very much, and can you, if you need me,
muchas gracias y puedes si me necesito
about four metal doors, it's fast,
unas cuatro puertas de metal es rápido
but here I'm doing more things, so
pero aquí yo estoy haciendo más cosas
to go faster, how do I
entonces para ir más rápido como me
have to go? Did
tengo que ir
n't I tell him anything else? Here there is
no le decía algo más el de aquí hay
more said
demás dicho
if you want
si quieres
this sheet metal door
esta puerta de chapa
put on sheets and the normal door,
puesta de chapas y la puerta normal de
not to bear this door of mind and
no soportar esta puerta de mente y de
metal 123
metal 123
is that it's being me, the others and for
es que está siendo yo las otras y para
the week of the subject and so on, he saw he said
la semana del tema y demás vio ha dicho
that if something about the extra and not from the south, he
que si algo sobre el extra y no del sur
hadn't told me that he said something about
me había dicho que decía algo sobre el
surfing, the day he threw a hood at
surf el día que le echaba un capot al
surfing, he
surf
doesn't say anything,
no dice nada
Hayden,
hayden
air in my life, let's
aire en mi vida
see the sucker, what I've seen in the south, I think it's
a ver el chupo lo visto en el sur creo
going to be a video for him, he doesn't look cool
que va a serle un vídeo no luce el chula
done live today he
hecho directo hoy
's lying javier la vida sur has only
está mintiendo javier la vida sur sólo
done two to me in la vida sur he's only
me ha hecho dos en la vida sur sólo le
done 21 where already and yells at him and
ha hecho 21 donde ya que y le grita y
another where he crashes he mentions that link
otro donde choca le menciona a ese link
and in that video of choca was the extra and
y en ese vídeo de choca fue el extra y
celina barely come out 30 seconds he threw
celina apenas salen 30 segundos le tiró
the video for throwing himself what a host say to me he
el vídeo por tirarse lo [__] diga a mí
makes gestures and you freak out the link
me hace gestos y flipas el link
to me you do that and you freak out
a mí me haces eso y flipas
father he's editing it to several great well
padre lo está editando a varios genial
then if he uploads it we're still
pues después si lo sube estamos todavía
here we'll see it okay now we're going to
por aquí lo vemos vale ahora nos vamos a
have a family
tener una familia
thanks and come down thank you very much
gracias y baja muchísimas gracias
family I'm going to go train okay
familia me voy a ir a entrenar vale
come all to tweets come all to the
venidos todos a tweets venido todos al
tweet if you want okay and from everyone
tweet si queréis vale y de todo el mundo
running to tweets that we're going to train to
corriendo a tweets que vamos a entrenar
train okay for the tournament
a entrenar vale para el torneo
his live was called that no selling
su directo se llamaba así no selling
but how are you going to throw a video in the
pero cómo vas a tirar un vídeo por la
face
cara
with a totally abusive and repulsive attitude
a actitud totalmente abusiva y repulsiva
about giving it I'll see it tomorrow calmly
lo de darlo lo veo yo mañana tranquilo
in the morning and I will do it for the
por la mañana y me lo hago para el canal
main channel is that now I'm not up on edit
principal es que ahora no me up on edita
a video of an hour and 40 minutes I have to
un vídeo de una hora y 40 minutos tengo
train dude for tournaments that the
que entrenar tío para torneos que el tri
green tri  green green today we are going to acp vp it is
verde verde verde hoy vamos a acp vp es
ironic that he hides behind what he did
irónico que se escude en lo que hizo
saying that it was for the hentai here
diciendo que fue por el hentai aquí
when already here he is a colleague from the south
cuando ya aquí es colega de sur
who is thrown to the ground media to me I
que se la tiran al suelo mediática a mí
really tell you
de verdad te lo digo
but until now until the moment
pero hasta ahora hasta el momento ya han
the accounts have passed now not only has he
pasado las cuentas de ahora no sólo ha
removed since he thinks to maintain on not
quitado ya que piensa mantener sobre no
only that but he has made that string
sólo eso sino que ha hecho ese string
bragging to him saying now others
chuleando le diciendo ahora me otros
will make me another
harán me otro
until you find the one that I
hasta que te encuentres con el que te
mistaken you beautiful
equivoqué guapa
come to tweets okay let's train
venir a tweets vale que vamos a entrenar
[Music]
[Música]